Sous-titre fourni par dramacool1.me Traducteur [Admin.@YNG]
(Madame)
Oui, bonjour ?
Est-ce qu'aujourd'hui était le jour pour conclure ?
Oui. Tout se prépare
sans accroc.
Êtes-vous sûr de cela ?
Si quelque chose ne va pas, même légèrement...
Sœur.
Le simple fait de m’inquiéter pour ma fille
me donne mal à la tête en ce moment.
Est-ce que Ah Hyun va bien ?
J’ai entendu dire que les premiers mois
de grossesse sont vraiment difficiles.
Je me demande
si je devrais aller lui rendre visite moi-même.
Elle tient bien le coup.
Une fois qu'elle sera en période stable,
je vous inviterai bientôt chez nous, Madame.
Ok. J'attendrai, ma sœur.
Est-ce que tous les enfants sont arrivés ?
Sauf un.
(Les Défauts
Épisode 8. Remboursement final)
Conclure ? Que veux-tu dire ?
En fait,
il y a eu un peu de tracas.
Mais on s'en occupera.
Ça ira.
Bonjour?
Ah Hyun ?
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Parents, veuillez suivre
les conseils du personnel...
et se rendre au siège.
Encore une fois,
parents, veuillez suivre
les conseils du personnel...
- Nous serons de retour dans un instant.
- et nous nous dirigerons vers le quartier général.
Nous reviendrons.
(Vente en gros quotidienne d'aliments verts)
Nous sommes arrivés à l'entrée arrière.
Tu travailles tellement dur.
La livraison est là.
Voyons voir. Pourrais-tu ouvrir le coffre ?
Suis-moi.
Viens par ici.
Ouvrez-le rapidement.
Tu ferais mieux de ne pas l'ouvrir.
Qu'est-ce que...
Nous devons trouver Kim Se Hee.
Nous devons arrêter cela
avant que le remboursement ne commence.
Tout le monde, restez vigilants.
Je l'ai oublié.
Bon sang.
- Elle est folle.
- Qui es-tu ?
Je pensais que c'était la salle de bain.
Salle de bain ? Ne sois pas ridicule.
Qu'est-ce que tu es ?
- Hé, ne me touche pas.
- Quel est ton problème ?
Regarder.
Hé, allume-moi aussi.
Toi, fils de...
(Distribution d'armes à feu)
Quoi ? Distribution d'armes à feu ?
(Journal des armes à feu et des munitions)
(Les parents d'Eun Jo,
les parents de Do Hyun)
Bon sang.
Hé, c'est...
C'est nous.
Ah Hyun ! Tae Sik !
Dim Mer
Ju An.
Ah Hyun.
- Les gars.
- Woo Tae Sik !
Alors Mi, je suis désolé.
Ce crétin de Ju An.
Dim Mer
Tae Sik !
(Accord de confidentialité)
Que faisons-nous, chérie ?
Veuillez maintenant suivre nos instructions.
Suivez-nous.
Pourquoi continuent-ils à nous dire
de les suivre ?
Pourquoi continuent-ils à nous dire de sortir ?
Venir vite.
De toute façon, tu seras aussi abandonné.
Tu le sais.
Je le sais aussi.
Oui. Moi, Yoo Han Gyeol,
accepter de renier
et de disposer de Yoo Hae Yoon,
que j'ai adopté il y a 17 ans.
Moi, Choi Seong Sil,
accepter de renier
et de se débarrasser de Jo A Ra.
Les raisons du remboursement sont nombreuses.
L'enfant avait trop d'acné.
On dit que l’acné est aussi héréditaire, n’est-ce pas ?
Je me demandais quel était le problème.
Je ne peux même pas.
Comme prévu, il était défectueux.
L’enfant attrapait toujours des rhumes
et de la fièvre.
Ma femme a eu beaucoup de mal
à élever l’enfant.
Puisque nous changeons de toute façon,
nous voulons quelqu'un qui aura plus de chance cette fois-ci.
Est-ce que vous pouvez également nous faire correspondre des horoscopes ?
JE...
je n'ai vraiment rien à dire.
Notre enfant est très malade.
Elle allait bien
quand nous l'avons ramenée à la maison.
Puis, on lui a soudainement diagnostiqué
une maladie rare.
Il existe un médicament qui peut la guérir.
Quelques injections suffiront,
mais ça coûte un million de dollars.
Savez-vous quelle a été ma première pensée
lorsque j’ai entendu cela ?
Le prix que nous avons payé pour Eun Jo.
Ce chiffre m’est venu immédiatement à l’esprit.
En ajoutant cela...
Au million de dollars consacré au traitement,
je me demandais à combien tout cela revenait.
En le calculant comme ça,
Je suis vraiment...
je me sentais dégoûté de moi-même.
Quand vous élevez un enfant,
il y a des précieux,
des moments bouleversants...
que l'argent ne peut jamais acheter...
quoi qu'il arrive.
Et...
En élevant Eun Jo, j'ai vécu...
tant de ces moments.
Mais...
devant ce prix d'un million de dollars,
j'ai pensé à ces choses.
Mais je ne pense plus comme ça.
J'ai réalisé...
Je suis la mère d'Eun Jo.
Comment ça s'est passé ?
Ce sera bientôt réglé.
Allons-y.
La voilà qui arrive.
Vous êtes arrivé.
Je vois que tout le monde est là.
Nous avons terminé ici, n'est-ce pas ?
Mais c'est la dernière fois,
alors tu devrais faire tes adieux correctement.
Des adieux ? Quels adieux ?
Tout cela semble mal
et inconfortable.
Vous essayez de nous faire sentir coupables maintenant ?
Vous sentez-vous coupable ?
Tu ne devrais pas encore ressentir ça.
On n'a même pas encore commencé.
Vous n’avez même pas encore payé le prix.
Partageons la culpabilité maintenant.
- Des armes ?
- À quoi ça sert ?
Aujourd'hui,
vous devez tous tuer vos propres enfants.
Ce n’est pas ce sur quoi nous étions d’accord.
Si c'est comme ça,
je veux annuler le remboursement.
Vous nous dites de tuer ?
Ça n'a aucun sens.
J'annule le remboursement.
S'il vous plaît, annulez-le.
C'étaient des produits dès le départ.
Tu les as payés, n'est-ce pas ?
Pourquoi les traitez-vous
comme des gens maintenant et essayez-vous de vous retirer ?
Et pourtant, tu nous dis de tuer ?
C'est fou, n'est-ce pas ?
N'y réfléchissez pas trop.
N'aie pas peur.
Allez.
Même les animaux sont catégorisés...
comme bétail ou animaux sauvages
en fonction de leur utilité.
C'est la même chose avec les humains.
Si vous comptez les élever à la maison,
ils devraient être utiles.
Pensez-y simplement.
Vous les massacrez
parce qu’ils ont dépassé leur utilité.
Je prévois de faire le ménage...
cette sale affaire aujourd'hui.
C'est pourquoi nous avions besoin de clients comme vous.
Meurtre.
Sollicitation de meurtre.
Complicité de meurtre.
Tu sais,
ce sont des crimes graves.
Maintenant, nous sommes tous dans le même bateau.
C'est fou.
Toutes les rumeurs sur les adoptions achetées...
disparaîtra ici.
Bien sûr, je participerai aussi.
Aujourd'hui,
Je vais tuer...
mon propre enfant aujourd'hui aussi.
Je ne peux pas le faire.
Je m'en vais.
Ce n'est pas juste.
Ça n'a aucun sens.
- Lâche-la.
- Amène-la ici.
Lâcher!
Maman.
- Eun Jo.
- Eun Jo !
Non.
- Ne le fais pas.
- S'il te plaît.
Nous allons commencer le programme du camp de guérison...
avec le Dr Kim Se Hee sous peu.
Tout le monde, veuillez vous rassembler au centre
du camping.
Avancez vers le feu de camp.
Que pouvez-vous donner à vos parents ?
Quel genre d’enfant pouvez-vous être pour eux ?
On en parle ?
Maintenant, qui veut commencer ?
Je vais y aller en premier.
Mes parents m'aiment vraiment,
et ils se soucient vraiment de moi.
Quand sentez-vous
que vos parents vous aiment ?
Quand je lance bien la balle,
Maman et papa étaient vraiment heureux.
Et à chaque fois, je me sentais tellement encouragée.
Je vois.
Mais même si
je ne peux plus faire de sport,
quoi que je fasse,
Je suis sûr qu’ils me soutiendront
et m’encourageront toujours.
J'étais
un joueur de baseball professionnel.
Je me suis entraîné désespérément
et j'ai réussi à intégrer l'équipe,
mais j'ai réalisé que passer de la deuxième
à la première ligue n'était pas...
quelque chose que l’effort seul pourrait accomplir.
Peu importe à quel point j'ai essayé,
Je n’ai pas pu rattraper
les joueurs nés avec du talent.
J’ai donc abandonné mon rêve
de devenir joueur de baseball.
Do Hyun, que veux-tu faire maintenant ?
Honnêtement, je n’y ai pas réfléchi
en détail.
Mais je pense que j’aime vraiment prendre des photos.
Même pendant que je faisais du sport,
chaque fois que j'avais le temps,
Je prendrais des photos de mes amis,
et j'ai vraiment apprécié.
Ma femme et moi rêvons tous les deux...
d'envoyer notre fils en Ligue majeure.
Nous aimerions donc rencontrer un enfant...
qui a ce potentiel.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je ne suis pas enceinte.
Je n’ai jamais eu recours à cette procédure non plus.
De quoi parles-tu?
Cependant,
un bébé pourrait encore naître.
Que veux-tu dire?
Dès le début,
Maman n’avait jamais prévu
d’utiliser mon œuf pour faire un bébé.
Elle avait prévu d'utiliser le sien.
Quoi?
Au laboratoire,
il y en a des centaines,
non, des milliers de ses ovules sont stockés.
Elle collecte le sperme
d'hommes dotés d'excellents gènes,
les combine avec ses propres gènes
et crée des enfants exceptionnels.
En utilisant d’innombrables substituts pour les créer,
jetez-les,
créer plus,
et les jeter à nouveau.
C'est comme ça...
J'ai été fait.
Et aussi, votre enfant...
Attends. Arrête.
Alors tu me dis, ma sœur,
Je veux dire,
cette femme était...
essayer de faire...
son propre enfant,
pas à moi ?
Elle a osé...
pour nous tromper, moi et mon mari ?
C'est une vraie folle.
Incroyable. Bon sang.
Mais pourquoi me dis-tu ça ?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est ça?
Bon sang.
Hé.
As-tu pris un coup ?
Merci à tous d'avoir attendu.
Nous allons maintenant commencer le jeu.
Le jeu de survie commence maintenant.
Maman.
Les règles sont simples.
Ne meurs pas. Survis simplement.
Si vous êtes touché, vous mourrez.
Papa.
- Pendant que vous courez et vous cachez des balles,
- Soulevez votre arme.
- tu finiras par te rendre compte...
- Maman.
- que survivre n'est pas...
facile du tout.
Bien, et encore une règle.
Quoi qu’il en soit,
vous ne devez jamais appeler « maman » ou « papa ».
Si vous avez une arme mais que vous ne tirez pas,
vous mourrez.
Reste immobile.
Reste simplement immobile.
Papa.
Maintenant, commençons le jeu.
Prêt.
Prêt. Partez.
Ne le faites pas.
Cinq.
Je vais étudier dur.
Maman.
Quatre.
Trois.
Maman.
- Deux.
- Je suis désolé.
Un.
Fais Hyun !
Que fais-tu?
Es-tu fou ?
Je serai...
la mère égoïste qui sauve Eun Jo.
Eun Jo est...
ici.
Si je te tire dessus,
ils laisseront Eun Jo vivre.
Eun Joo !
- Eun Jo.
- Eun Jo !
- Non.
Non.
Tu as dit que tu la sauverais !
Mais elle est vivante !
Se déplacer.
Se déplacer!
Tue-moi.
Eun Jo est ma fille.
Maman!
Chéri!
Eun Joo.
Je suis...
Désolé.
Maman.
Je suis désolé...
pour ne pas être une bonne mère.
Maman.
Non.
Chérie, réveille-toi.
Réveillez-vous!
Chéri.
Obtenez Kim Ah Hyun !
Alors Mi!
Ah Hyun.
Arrête ça.
Arrête ça !
Qu'est-ce qu'une mère ?
Maman.
Si tu n'as rien à dire, raccroche.
Fille inutile.
Qu'est-ce qu'une mère ?
Mais Se Hee,
Je n'ai plus besoin de toi.
Il y a des mères comme moi dans ce monde...
et des filles comme toi...
qui se font tuer par des mères comme moi.
C'est la police.
Kim Se Hee et son organisation,
vous êtes en état d'arrestation
pour enlèvement et séquestration d'enfant,
meurtre et incitation au meurtre,
abandon et mutilation de cadavres,
trafic d’enfants et enlèvements.
Lâchez vos armes et rendez-vous.
Ceci est un avertissement.
Déposez vos armes.
Lâchez vos armes et rendez-vous.
Ceci est un avertissement.
Si vous ne déposez pas vos armes
et ne vous rendez pas,
- Directeur, vous devez sortir d'ici.
- Nous allons ouvrir le feu.
(Préfet de police)
(Police Commissioner Jeon Jae Du)
Bon sang.
(Présidente)
- Bonjour ?
- Commissaire.
Tu dois nettoyer ça.
Vous avez dit que vous n'enverriez pas
la police aujourd'hui.
Qu'est-ce que c'est?
Ce n’est pas là où ils sont censés
être en ce moment.
Je ne peux même pas.
Hé.
La police fait simplement son travail :
attraper les criminels.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Tu dois partir.
Ça fait du bien.
(Kim Se-hee)
Madame.
Je resterai silencieux
pour le reste de ma vie...
Si tu m'aides.
Tu dois m'aider.
Enchanté de te rencontrer, Ah Hyun.
Ma Marie.
Lâchez vos armes et rendez-vous.
Ceci est un avertissement.
Si vous ne déposez pas vos armes
et ne vous rendez pas, nous ouvrirons le feu.
(VIP)
Oui.
J'espère que vous gérerez cela proprement...
sans traces.
Oui bien sûr.
Ne t'inquiète pas.
Sans traces.
Ceci est un avertissement.
Si vous ne déposez pas vos armes
et ne vous rendez pas, nous ouvrirons le feu.
Oncle.
C'est fini.
Ça suffit maintenant.
Ceci est un avertissement.
Bougez encore une fois et nous ouvrirons le feu.
(Équipe SWAT)
Directeur.
Tu peux...
abandonne-moi maintenant.
Aller!
Oncle!
Oncle.
Tonton, non !
Oncle, non.
Oncle.
Non. S'il vous plaît, non.
(Kim Se-hee)
Bonjour?
Madame.
Sœur.
Tout de suite,
il semble que quelque chose
ait terriblement mal tourné.
Je pense que le commissaire de police
a mal compris quelque chose.
Comme quoi?
Je veux dire,
Je suis censé être arrêté
par la police ou quelque chose comme ça.
Juste...
ferme ta bouche et meurs.
Alors tu ne seras pas arrêté.
(Kiss Café??)
Oui, c'est le Kiss Café ?
Maman.
Qui est-ce?
C'est Se Hee.
Mais il y a une douzaine de Se Hees.
Hé, quel Se Hee es-tu ?
Qui est-il ? Qui est-il ?
Kim Se-hee.
Pourquoi as-tu appelé ?
Avez-vous besoin d'argent ?
Non, je...
Si tu n'as rien à dire, raccroche.
Fille inutile.
As-tu appelé pour nous dénoncer
à la femme du café ???
Les gars, savez-vous
pourquoi son nom est Kim Se Hee ?
Le réalisateur me l'a dit.
Maman.
Hé.
Ici.
Se Hee,
sais-tu pourquoi ton nom est Se Hee ?
Non.
Souviens-toi de l'histoire que je t'ai racontée il y a longtemps...
à propos de cette Miss Park avec qui je travaillais ?
Celle qui a épousé un homme riche
et a changé sa vie.
Droite.
Son nom était Se Hee.
Je voulais être comme elle.
C'est pourquoi je t'ai appelé Se Hee.
Je pensais que si je continuais à l’appeler par ce nom,
je pourrais devenir comme elle aussi.
Je vois.
Mais Se Hee,
Je n'ai plus besoin de toi.
Je pense que je vais enfin
avoir de la chance moi aussi.
Quelqu'un viendra
et réparera les choses pour vous d'une manière ou d'une autre.
Alors comportez-vous bien.
Et maintenant, au revoir.
Maman.
J'ai dû faire tellement d'efforts pour y parvenir.
JE...
J'ai tout mis là-dedans.
Que pensent-ils faire ?
Ils pensent que
je vais m'effondrer comme ça ?
Pensez-vous que ce sera parfait ?
Chéri.
Ma fille.
Vous êtes ici.
Vous voulez juste croire que c'est parfait.
Tu es...
je fais juste un autre enfant
qui te ressemble.
Cet « être parfait » dont vous parlez est...
quelqu'un qui n'est même pas toi.
Né de parents convenables,
élevé différemment de toi,
donné rien d'autre que de l'amour,
et en grandissant...
briller de mille feux, contrairement à toi.
Fermez-la!
Tu pues.
La puanteur est accablante.
Tu pensais que je ne savais pas ?
Cette puanteur de pourriture vient...
de votre complexe d'infériorité purulent.
Non.
Vous avez dit que tout ce dont un enfant a besoin, c'est d'amour...
et que le simple fait de les regarder
avec des yeux aimants suffit.
Alors pourquoi ne l'as-tu pas fait pour moi ?
Je pensais que peut-être,
tu regretterais de m'avoir abandonné.
J'espérais que tu te poserais la question...
si je pouvais encore être en vie.
Si j'avais su que tu étais aussi pathétique,
Tu ne m'aurais pas autant manqué.
J'aurais dû te détester...
et je te détestais.
Je regrette d’avoir attendu quoi que ce soit.
Tu as perdu...
complètement.
Ce matin, le
bureau du procureur du district central de Séoul...
perquisitionné la Fondation médicale SH.
Alors que la soi-disant
« porte Kim Se Hee » s'ouvre...
au sujet du trafic d'adoption illégal de feu Kim Se Hee
,
les secteurs politique et économique sont
en état d'alerte maximale,
et l’attention se porte sur la question de savoir si
d’autres allégations seront révélées.
Détache-nous.
Dépêchez-vous et détachez-nous.
Ce salaud nous a attrapé.
C'est un véritable psychopathe.
Ne bouge pas !
Arrêt.
(GED,
entrée à l'université)
(2 ans plus tard)
(Encore une chanson)
Hé.
Maman.
C'est Woo.
Ça a dû être dur. Comment c'était ?
- C'était dur.
- Qu'est-ce que c'était ?
Les mathématiques étaient vraiment difficiles.
Mais il faut quand même le faire.
- Allons manger.
- Allons-y.
(Encore une chanson)
Yu Na.
Soit tu manges, soit tu chantes. Choisis-en un.
Pourquoi suis-je toujours aussi nerveux
alors que j'ai auditionné tant de fois ?
Moi aussi je suis nerveux.
Si Woo, penses-tu que
je réussirai cette fois-ci ?
Bien sûr, parce que tu es ma sœur.
Bien sûr, parce que tu es ma fille.
Si Woo, après l'avoir déposée,
veux-tu aller au parc d'attractions ?
Vraiment?
Quoi ? J'y vais aussi.
Nous y allions tous les deux aujourd'hui.
Allez, maman.
Ce n'est pas juste. J'y vais aussi.
Devrions-nous attendre un peu, puis y aller ensemble ?
Oui.
Très bien, nous irons tous ensemble alors.
- D'accord.
Sérieusement, Tae Sik ?
Cet endroit est-il fait pour vous ?
Comment se fait-il que ton visage s'améliore
à chaque fois que je te vois ?
Ne soyez pas ridicule.
Est-ce que tout va bien ?
Est-ce que quelqu'un vous dérange ici ?
Si c'est le cas, dis-le-moi. Je m'en occupe.
Et toi ? Tu travailles dur ?
Allez, bien sûr que je suis...
pas.
Je vis juste ma vie en tant que fanboy,
c'est tout.
Qu'est-ce qui est amusant ces jours-ci ?
Ces jours,
Les jeux sur console sont vraiment amusants.
J'ai même acheté une tonne de cartouches de jeu
pour jouer avec toi.
Attendez. Au moment où vous sortez…
Deux? Trois?
Peut-être même que la saison quatre sortira.
Les enfants sont...
ça va bien ?
Bien sûr.
Demain, nous allons tous voir Seok Su.
J'aimerais pouvoir venir avec toi.
Rejoignez-nous la prochaine fois.
Promesse.
Promets-moi, mon petit doigt.
Je le ferai. Promis.
Promesse.
Seok Su, c'est vraiment sympa ici.
Comme nous l'avons promis,
nous sommes venus.
Tu me manques vraiment, Seok Su.
Les gars, ici.
C'est ici.
Ce n'est pas une blague. C'est huit portions.
Il y a tellement de viande,
et c'est censé être une pendaison de crémaillère,
mais ça semble un peu vide.
Il n'y a que de la viande.
Ça ne me convient pas vraiment.
J'aime ça.
Pourtant, cela semble un peu vide.
Tu veux que je fasse du ramyeon ?
J'ai vraiment failli vomir à l'instant.
Même entendre
le mot « ramyeon » me donne des haut-le-cœur.
Sérieusement.
Mais attendez, je crois que je sens une odeur de poulet frit.
Si Woo, tu es incroyable.
Comment le saviez-vous ?
Oui.
- Vraiment ?
- Ah Hyun.
Merci. Est-ce vraiment pour moi ?
- Ne sois pas comme ça.
- Mangeons ensemble.
Qui prend la baguette ?
- Moi.
- Très bien. Si Woo.
Et toi, Ah Hyun.
Oui, laisse-moi aussi essayer une baguette.
Et pour nos plus jeunes.
Alors Mi prend celle-là.
C'est aussi une baguette.
Cette partie est super sèche.
Je plaisante. Je vais te donner une aile.
La vue nocturne est vraiment jolie ici.
Devrions-nous prendre un selfie ensemble ?
Devrions-nous le faire ?
Ok, je vais prendre une photo.
Un deux trois.
(Les Défauts,
Épilogue)
Tu as perdu.
Complètement.
Je t'aime.
Maman.
Folle garce.
(Merci de soutenir
et de regarder The Defects.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)